♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
My Little Happiness
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
Episode 10
ភាគទី ១០
Mom. Aunt. This way.
ម៉ាក់។ មីង។ ផ្លូវ​នេះ។
The building doesn’t look old.
អគារនេះមើលទៅមិនចាស់ទេ។
Property management looks fine, too.
ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិក៏មើលទៅល្អដែរ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
A lot of law textbooks are still at home.
សៀវភៅសិក្សាច្បាប់ជាច្រើននៅតែនៅផ្ទះ។
Mom. Aunt.
ម៉ាក់។ មីង។
It’s a little messy at home.
វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិចនៅផ្ទះ។
Just give me a minute.
សូមឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Let me tidy it up.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាឡើង។
Look at her.
មើលនាង។
Jurisprudence Books
សៀវភៅយុត្តិសាស្ត្រ
International Law Review
ការត្រួតពិនិត្យច្បាប់អន្តរជាតិ
Reform of Company Law
កំណែទម្រង់ច្បាប់ក្រុមហ៊ុន
Internship Labor Contract
កិច្ចសន្យាការងារកម្មសិក្សា
Okay.
យល់ព្រម។
Come in.
ចូលមក។
How come it took so long?
តើវាចំណាយពេលយូរយ៉ាងដូចម្តេច?
Well... Oh my.
ល្អ ... អូរបស់ខ្ញុំ។
It… It only costs two thousand per month?
តើវាចំណាយត្រឹមតែពីរពាន់ក្នុងមួយខែទេ?
The owner must be doing charity.
ម្ចាស់ត្រូវតែធ្វើសប្បុរសធម៌។
What charity.
អ្វីដែលសប្បុរសធម៌។
The owner is my boss.
ម្ចាស់គឺជាចៅហ្វាយខ្ញុំ។
He rented to her for my sake.
គាត់បានជួលឱ្យនាងដើម្បីខ្ញុំ។
Is... Is this your apartment?
តើ ... តើនេះជាផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកទេ?
Where do you live then?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
Not far.
មិន​ឆ្ងាយ​ទេ។
Just a few steps away.
នៅសល់តែពីរបីជំហានទៀត។
Is it in the same neighborhood?
តើវាស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់តែមួយទេ?
On the opposite.
ផ្ទុយពីនេះ។
You can stay silent and nobody would mind.
អ្នកអាចនៅស្ងៀមហើយគ្មាននរណាម្នាក់គិតទេ។
Aunt.
មីង។
Now you can stop worrying.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចឈប់ព្រួយបារម្ភ។
I’ve decorated the apartment carefully.
ខ្ញុំបានតុបតែងផ្ទះល្វែងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
It’s a comfortable place to live.
វាជាកន្លែងមានផាសុខភាពក្នុងការរស់នៅ។
To Cong Rong,
ទៅកុងកុង
the rent isn’t a big problem.
ការជួលមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
She doesn’t order take-outs often.
នាងមិនបានបញ្ជាឱ្យយកចេញជាញឹកញាប់។
There is enough food in the refrigerator.
មានអាហារគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងទូទឹកកក។
I sometimes cook for her, too.
ពេលខ្លះខ្ញុំចំអិនម្ហូបឱ្យនាងផងដែរ។
Sure.
ប្រាកដ។
We feel relieved.
យើងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Of course we do.
ជាការពិតយើងធ្វើ។
Wen.
វេន។
You’re single, right?
អ្នកនៅលីវមែនទេ?
Currently I am.
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំ។
Cong Rong is single, too.
កុងរ៉ុងគឺនៅលីវផងដែរ។
What a coincidence.
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
You don’t say.
អ្នកមិននិយាយទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Aren’t you sending me back to Australia?
តើអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅអូស្ត្រាលីទេឬ?
Don’t interfere in our relationship.
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
I’ve changed my mind.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Can’t I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
Fine.
វិចិត្រ។
You really do have principles.
អ្នកពិតជាមានគោលការណ៍។
Sure.
ប្រាកដ។
Since what’s done is done.
ចាប់តាំងពីអ្វីដែលបានធ្វើរួចរាល់។
I am not
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា
someone who’s old-fashioned.
នរណាម្នាក់ដែលជាម៉ូតចាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
I’ve checked your living and working environment.
ខ្ញុំបានពិនិត្យបរិយាកាសរស់នៅនិងធ្វើការរបស់អ្នក។
Both are satisfying.
ទាំងពីរគឺពេញចិត្ត។
More importantly,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
you’ve got such a great boy... neighbor.
អ្នកមានក្មេងប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ ... អ្នកជិតខាង។
So I’ve decided
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
to let you stay.
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
Really?
ពិតឬ?
You have my word.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
My dear mother.
ម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I love you so much.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
That’s great. That’s great.
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
In this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
how about we celebrate together?
តើយើងប្រារព្ធពិធីជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
You can stay for dinner.
អ្នកអាចស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
I’ll cook.
ខ្ញុំនឹងចំអិន។
We are good.
យើង​គឺ​ល្អ។
I’ll leave you three, the family
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកបីគ្រួសារ
to celebrate.
អបអរសាទរ។
I’ll go and check Zhong Zhen’s dorm.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ហ្សុងហ្សេន។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Wait, Mom.
ចាំម៉ាក់។
I’ve got more to say.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។
You.
អ្នក។
Come out with me.
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
You look pretty serious today.
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
Boss.
Boss ។
Do you like my cousin?
តើអ្នកចូលចិត្តបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Didn’t you say that there’s someone
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់ទេ
you like during camp?
អ្នកចូលចិត្តកំឡុងពេលបោះជំរុំ?
And for many years.
ហើយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
The family misunderstood you just now.
ក្រុមគ្រួសារបានយល់ច្រលំអ្នកឥឡូវនេះ។
This isn’t right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Why can’t your cousin be the one I like?
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមិនអាចធ្វើជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You’ve just met.
អ្នកទើបតែបានជួប។
It seems like you don’t know her well, either.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនស្គាល់នាងច្បាស់ដែរ។
I don’t know her well?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងច្បាស់ទេ?
I even know she had a crush on someone
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថានាងមានគំនុំលើនរណាម្នាក់
in the primary school.
នៅសាលាបឋមសិក្សា
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I just do.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
Boss.
Boss ។
I respect you a lot,
ខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់
but if you’re planning to take her as a back-up,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងយកនាងធ្វើជាអ្នកបម្រុង
I won’t let you get off easily.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានបិទយ៉ាងងាយស្រួល។
I’m finished.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
What you said makes me glad.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
But your mother is correct.
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
There is something wrong with your head.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយក្បាលរបស់អ្នក។
Something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I think I’m pretty clever.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
Fine.
វិចិត្រ។
Burang Barbecue
ប៊រុងអាំងសាច់
Thank you, Sir.
អរគុណ​លោក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
I’ll be off then.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបិទ។
Bye-bye, Sir.
លាហើយលោក។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Memories of Baiyang Lake
អនុស្សាវរីយ៍បឹងបាងយ៉ាង
Wen Rang.
វេនរ៉ាន។
Can we discuss about something?
តើយើងអាចពិភាក្សាអំពីអ្វីមួយបានទេ?
No.
ទេ
It won’t be good news.
វាមិនមែនជាដំណឹងល្អទេ។
That’s not true.
នោះមិនពិតទេ។
I just want to put
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់
this batch of goods at your back room, okay?
បាច់ទំនិញនេះនៅបន្ទប់ខាងក្រោយរបស់អ្នកមិនអីទេ?
No.
ទេ
Please do me this favor.
សូមមេត្តាអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
Now my business has finally
ឥឡូវអាជីវកម្មខ្ញុំមានហើយ
shown signs of a rise.
បានបង្ហាញសញ្ញានៃការកើនឡើង។
This is my first time to be self-independent.
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំឯករាជ្យ។
Are you gonna discourage me?
តើអ្នកនឹងបំបាក់ទឹកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Whether I can succeed
ថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានជោគជ័យ
depends on the last move.
អាស្រ័យលើចលនាចុងក្រោយ។
You’ve said it this much.
អ្នកបាននិយាយវាច្រើនណាស់។
If I don’t help you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ
it’d be not being merciful to people.
វានឹងមិនត្រូវបានមេត្តាករុណាដល់ប្រជាជន។
Just go. Be careful.
គ្រាន់តែទៅ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Copy that!
ចម្លងថា!
I’m... I’m sorry.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
The box is a bit heavy
ប្រអប់គឺធ្ងន់បន្តិច
and I didn’t hold it.
ហើយខ្ញុំមិនបានកាន់វាទេ។
To celebrate your two-year crush on me,
ដើម្បីអបអរការវាយលុករយៈពេលពីរឆ្នាំរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ
here’s a present for you.
នេះជាកាដូសម្រាប់អ្នក។
Can... Can I see it?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាបានទេ?
Get out.
ចេញទៅ។
I didn’t mean it.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
I said get out!
ខ្ញុំនិយាយថាចេញទៅ!
It’s just a guitar.
វាគ្រាន់តែជាហ្គីតាប៉ុណ្ណោះ។
Does it deserve you to get this mad?
តើសមនឹងអ្នកធ្វើឱ្យឆ្កួតនេះទេ?
It’s not up to you whether it does or not.
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកថាតើវាធ្វើឬអត់។
Fine.
វិចិត្រ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Guitar matters more than people, right?
ហ្គីតាសំខាន់ជាងមនុស្សមែនទេ?
I will not come back unless I fix it.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេលុះត្រាតែខ្ញុំជួសជុលវា។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
It’s pure wisdom.
វាជាប្រាជ្ញាសុទ្ធ។
Look at his home.
រកមើលនៅផ្ទះរបស់គាត់។
There are so many books.
មានសៀវភៅច្រើនណាស់។
They’re either medical books or pharmacopeias.
វាជាសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រឬឱសថការី។
You see.
អ្នកឃើញហើយ។
It’s so admiring.
ពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
Mom.
ម៉ាក់។
He was just being polite.
គាត់ទើបតែចេះគួរសម។
No one expects you to come for real.
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថាអ្នកនឹងមករកភាពពិតប្រាកដទេ។
If you mind,
ប្រសិនបើអ្នកចង់
I’ll give a dinner tomorrow at home.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
We can call it even.
យើងអាចហៅវាបាន។
You win.
អ្នក​ឈ្នះ។
Mom, what are you doing?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why did you go through his shoe cabinet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់គណៈរដ្ឋមន្ត្រីស្បែកជើងរបស់គាត់?
Aunt.
មីង។
You can take a look around.
អ្នកអាចមើលជុំវិញ។
There’s a soup coming.
មានស៊ុបមកដល់ហើយ។
It’ll be ready soon.
វានឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
Just do your thing.
គ្រាន់តែធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
Don’t care about us.
កុំខ្វល់ពីយើង។
I’m just looking around.
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលជុំវិញ។
Are you silly?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Details determine quality.
ព័ត៌មានលម្អិតកំណត់គុណភាព។
Look at all the male shoes in the cabinet.
រកមើលស្បែកជើងបុរសទាំងអស់នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
Each pair is polished clean and well.
គូនីមួយៗត្រូវបានប៉ូលាស្អាតនិងល្អ។
Clean shoes
ស្បែកជើងស្អាត
can’t represent the person.
មិនអាចតំណាងឱ្យមនុស្ស។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Here’s even a photo of you two.
នេះជារូបថតរបស់អ្នកទាំងពីរ។
It’s not just us.
វាមិនត្រឹមតែយើងប៉ុណ្ណោះទេ។
There are other people as well, okay?
មានមនុស្សផ្សេងទៀតដែរមែនទេ?
Who’s the girl next to Wen?
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីដែលនៅជាប់នឹងវេន?
She’s pretty.
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
Her name is pretty, too.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺស្អាតណាស់។
Chu State as the junction of Qin and Jin State.
ជូជាប្រសព្វគ្នានៃឈិននិងរដ្ឋជីន។
Chu also stands for delicate and attractive.
ឈូក៏តំណាងឱ្យឆ្ងាញ់និងទាក់ទាញផងដែរ។
Qin Chu.
ឈិនជូ។
They’ve been close friends for years.
ពួកគេជាមិត្តជិតស្និទ្ធអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
She’s pretty.
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
But Wen doesn’t like her.
តែវេនមិនចូលចិត្តនាងទេ។
You know it again.
អ្នកស្គាល់វាម្តងទៀត។
How can you tell that?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
Young girls like you see things from the eyes.
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងដូចជាអ្នកឃើញអ្វីៗពីភ្នែក។
I see things from heart.
ខ្ញុំមើលឃើញរឿងពីបេះដូង។
Look.
រកមើល។
Wen’s body movement clearly
ចលនារាងកាយរបស់វេនយ៉ាងច្បាស់
leaned to you.
ផ្អៀងទៅអ្នក។
What’s more,
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
isn’t it true his eyes were on you?
តើវាមិនពិតទេដែលភ្នែករបស់គាត់មើលមកអ្នកមែនទេ?
It’s impossible for him to like anyone else.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់ចូលចិត្តអ្នកដទៃ។
We are just neighbors and co-workers.
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងនិងមិត្តរួមការងារ។
Mom.
ម៉ាក់។
Don’t wrongly interpret him.
កុំបកស្រាយខុសគាត់។
Soup is ready.
ស៊ុបរួចរាល់ហើយ។
Let’s have dinner.
តោះញាំអាហារពេលល្ងាច។
We are coming.
យើងកំពុងមក។
What a feast.
តើអ្វីទៅជាពិធីជប់លៀង។
Mom.
ម៉ាក់។
Eat some vegetables.
បរិភោគបន្លែខ្លះ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Go ahead and eat.
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
It tastes not so good once cooled.
វាមិនឆ្ងាញ់ទេនៅពេលត្រជាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Eat, eat, eat.
បរិភោគ, បរិភោគ, បរិភោគ។
Shaoqing.
ចាវឈីង។
Shaoqing?
ចាវឈីង?
Yes, Aunt.
ត្រូវហើយមីង។
I saw many books on the shelf.
ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅជាច្រើននៅលើធ្នើ។
Have you read them all?
តើអ្នកបានអានទាំងអស់ទេ?
Those on the right side
អ្នកដែលនៅខាងស្តាំ
are medical books from my father.
ជាសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តពីឪពុកខ្ញុំ។
I’ve nearly read them all when I was young.
ខ្ញុំបានអានស្ទើរតែទាំងអស់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
Your family…?
គ្រួសារ​របស់​អ្នក…?
A medical family.
គ្រួសារវេជ្ជសាស្ត្រ។
My grandfather was a doctor of TCM.
ជីតារបស់ខ្ញុំគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ TCM ។
My father learned western medicine.
ឪពុកខ្ញុំរៀនផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រខាងលិច។
I sort of stepped into their shoes.
ខ្ញុំតម្រង់ជំហានចូលទៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
By the way, Aunt.
និយាយអីញ្ចឹងមីង។
Let me pour you a bowl of soup.
ខ្ញុំសូមចាក់ស៊ុបមួយចាន។
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here, Aunt.
នៅទីនេះមីង។
Taste this.
ភ្លក់រសជាតិនេះ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Fresh and salted pork with bamboo shoot soup.
សាច់ជ្រូកស្រស់និងអំបិលជាមួយស៊ុបពន្លក។
I put bamboo shoot of this year.
ខ្ញុំដាក់ពន្លកឬស្សីនៅឆ្នាំនេះ។
Yeah. It’s very good.
យាយ។ វាល្អណាស់។
Then have some more.
បន្ទាប់មកមានមួយចំនួនទៀត។
It’s so fresh.
វាពិតជាស្រស់ណាស់។
Let me pour one for you, too.
សូមឱ្យខ្ញុំចាក់មួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I’ll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Shaoqing.
ចាវឈីង។
You’re such a great guy.
អ្នកគឺជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
Good family background and good looking.
សាវតាគ្រួសារល្អនិងមុខមាត់ល្អ។
You cook, too.
អ្នកចំអិនផងដែរ។
There must be many girls liking you, right?
ត្រូវតែមានក្មេងស្រីជាច្រើនដែលចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I’ve been busy with studying years ago.
ខ្ញុំជាប់រវល់នឹងការសិក្សាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
I’ve been busy with work recent years.
ខ្ញុំរវល់នឹងការងារប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
I never have time for dating.
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលវេលាសម្រាប់ណាត់ជួបទេ។
Plus,
បន្ថែមទៀត
I haven’t met the one I like.
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
What kind of girls do you like?
តើក្មេងស្រីប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Just tell me,
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
I’ll give you some advice.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
She’s medium-length hair, double-fold eyelids and an oval face.
នាងមានសក់ប្រវែងមធ្យមត្របកភ្នែកពីរដងនិងមុខរាងពងក្រពើ។
She’s also stubborn, too.
នាងក៏រឹងចចេសផងដែរ។
She wears a yellow top
នាងពាក់កំពូលពណ៌លឿង
and a pair of jeans?
និងខោខូវប៊យមួយគូ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
That kind of girl.
ក្មេងស្រីប្រភេទនោះ។
I... I’m full.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពេញហើយ។
I... I’ll wash the dishes.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងលាងចាន។
It’s already enough for you?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នក?
What’s the magic of Wen Shaoqing?
តើវេទមន្តរបស់វេនសាវឈីងគឺជាអ្វី?
My mom changed her side
ម៉ាក់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរខាងនាង
at the first time of meeting him.
នៅលើកដំបូងនៃការជួបគាត់។
Shaoqing, Shaoqing.
ចាវឈីងចូវឈីង។
She called his name so smoothly.
នាងបានហៅឈ្មោះរបស់គាត់យ៉ាងរលូន។
Shaoqing.
ចាវឈីង។
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
To my girl Cong Rong, are you...?
ចំពោះក្មេងស្រីកុងខ្ញុំតើអ្នក ... ?
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
Cong Rong is the one I like.
កុងរ៉ុងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
But it seems like Cong Rong has got
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាកុងកុងបានទទួល
some opinions on you.
មតិខ្លះលើអ្នក។
Aunt.
មីង។
There may be some misunderstandings.
វាអាចមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
Conflicts and misunderstandings
ទំនាស់និងការយល់ច្រឡំ
are normal for young people like you.
គឺធម្មតាសម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេងដូចអ្នកដែរ។
I understand it.
ខ្ញុំយល់ពីវា។
I won’t interfere.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
But there’s a point
ប៉ុន្តែមានចំណុចមួយ
which I need to make clear.
ដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
Cong Rong
កុងរ៉ុង
is simple, short-tempered and stubborn.
គឺសាមញ្ញ, ខ្លីនិងរឹងចចេស។
So, if you do like her,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាង
treat her nicely.
ព្យាបាលនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Don’t ever break her heart.
កុំធ្វើឱ្យនាងខូចចិត្ត។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I will never upset her.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងតូចចិត្តឡើយ។
Good.
ល្អ។
Hearing this
this នេះ
makes me feel relieved.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Go and comfort her.
ទៅហើយលួងលោមនាង។
Girls always need comfort.
ក្មេងស្រីតែងតែត្រូវការការលួងលោម។
The cleanser essence isn’t disposable.
ខ្លឹមសារនៃការសំអាតគឺមិនអាចយកចេញបានទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I ran out of it.
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីវា។
I just bought this today.
ខ្ញុំទើបតែទិញរបស់ថ្ងៃនេះ។
We washed a lot of things today.
យើងលាងអ្វីៗជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
But it wouldn’t cost a whole new bottle.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនចំណាយអស់ដបថ្មីទេ។
I may have used it too much.
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាប់ប្រើវាច្រើនពេក។
Isn’t it great to wash them thoroughly?
តើវាមិនល្អទេក្នុងការលាងសំអាតវាយ៉ាងហ្មត់ចត់?
It’s just a bottle of cleanser essence.
វាគ្រាន់តែជាដបខ្លឹមសារនៃការសំអាតប៉ុណ្ណោះ។
Is it worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
I’ll buy you a new one.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
Is it the cleanser essence what I talked about?
តើវាគឺជាខ្លឹមសារនៃអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមែនទេ?
I’ve paid you the water rate, too.
ខ្ញុំក៏បានបង់ថ្លៃទឹកឱ្យអ្នកដែរ។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
I’ll pay them all.
ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យពួកគេទាំងអស់។
Am I so good to look at?
តើខ្ញុំល្អមើលណាស់មែនទេ?
No, you aren’t.
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
I just worry about your hands.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីដៃរបស់អ្នក។
Shaoqing,
ចាវឈីង
how to turn the TV on?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបើកទូរទស្សន៍?
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Turn it on.
បើក​វា។
Mom.
ម៉ាក់។
When are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
I’ll buy the tickets for you.
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
I haven’t taken my injection yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាក់ថ្នាំនៅឡើយទេ។
What’s the rush?
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you’re back home.
អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
I have to stay and take care of you.
ខ្ញុំត្រូវនៅនិងមើលថែអ្នក។
You?
អ្នក?
Take care of me?
ថែរក្សាខ្ញុំ?
You’ve been living a pretty easy and comfortable life.
អ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតដែលងាយស្រួលនិងមានផាសុខភាព។
How will you take care of me?
តើអ្នកនឹងមើលថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Look at your disapproving face.
ក្រឡេកមើលមុខដែលមិនពេញចិត្តរបស់អ្នក។
You don’t want me here
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ
but Shaoqing does.
ប៉ុន្តែ Shaoqing ធ្វើ។
Isn’t it, Shaoqing?
មិនមែនជា, Shaoqing?
I’m not welcomed at my daughter’s.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
I’m welcomed somewhere else.
ខ្ញុំត្រូវបានស្វាគមន៍នៅកន្លែងផ្សេង។
Maybe I can stay at...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅ ...
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Aunt.
មីង។
I’ll clean up the guestroom right now.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវឥឡូវនេះ។
Stay... Just stay
ស្នាក់នៅ ... គ្រាន់តែស្នាក់នៅ
at my place.
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Stay at my place.
ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Don’t interrupt Dr. Wen.
កុំរំខានវេជ្ជបណ្ឌិតវេន។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Bye.
លាហើយ។
Goodbye, Aunt.
លាហើយមីង។
Rang Kai Bookstore Burang Barbecue Coming. Coming.
បណ្ណាគារ Rang Kai Burang សាច់អាំងមកដល់។ មកដល់ហើយ។
Just wait a second.
ចាំមើលមួយភ្លែត។
Let’s drink together.
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
Come on. Come on.
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
Together, come on.
រួមគ្នាមក។
Guys.
បុរស។
Thank you, guys.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Thank you all.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
This barbecue restaurant is really nice.
ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងនេះពិតជាល្អណាស់។
Come often, please.
សូមមកញឹកញាប់។
Enjoy yourselves.
សូមរីករាយ។
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
They are my rock-climbing friends.
ពួកគេជាមិត្តភក្តិឡើងភ្នំរបស់ខ្ញុំ។
They drop by to have a drink.
ពួកគេធ្លាក់ចុះដើម្បីឱ្យមានភេសជ្ជៈ។
It’s your treat, right?
វាជាការព្យាបាលរបស់អ្នកមែនទេ?
No.
ទេ
You don’t normally invite people here.
ជាធម្មតាអ្នកមិនអញ្ជើញមនុស្សនៅទីនេះទេ។
You don’t like owning favors.
អ្នកមិនចូលចិត្តភាពជាម្ចាស់អំណោយផល។
Your guitar is fixed.
ហ្គីតារបស់អ្នកត្រូវបានជួសជុល។
Try it.
សាកល្បង​វា។
It’s an important guitar to you.
វាជាហ្គីតាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
Sorry that I broke it.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានបំបែកវា។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
It’s alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
It’s just a guitar.
វាគ្រាន់តែជាហ្គីតាប៉ុណ្ណោះ។
Then... Do you know how to play?
បន្ទាប់មក ... តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងទេ?
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
I used to earn money by it.
ខ្ញុំធ្លាប់រកប្រាក់ដោយវា។
Can you play something for me?
តើអ្នកអាចលេងអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Let me see if you’re just bragging.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអួត។
Sure.
ប្រាកដ។
♪Please believe♪
♪សូមជឿ♪
♪The future will be better♪
♪អនាគតនឹងកាន់តែប្រសើរ♪
♪A long way to go♪
to ផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅ♪
♪Let’s journey together♪
♪តោះធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪Build a home in the field In the sea of flowers♪
♪សង់ផ្ទះនៅវាលក្នុងសមុទ្រផ្កា♪
♪It’s a wonder to think about♪
♪វាជាការងឿងឆ្ងល់ក្នុងការគិតអំពី♪
♪Wind blows your hair♪
♪ខ្យល់បក់សក់របស់អ្នក♪
What’s the matter here?
តើមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះ?
Got bitten by a dog?
ត្រូវឆ្កែខាំ?
Yeah.
យាយ។
By a dog.
ដោយឆ្កែមួយ។
♪You’re smiling in the wind♪
♪អ្នកកំពុងញញឹមនៅក្នុងខ្យល់♪
♪Let’s stay with each other like this♪
♪តោះនៅជាមួយគ្នាដូចនេះ♪
Don’t drink alcohol.
កុំផឹកសុរា។
Drink this.
ផឹកនេះ។
♪Time as witness♪
♪ពេលវេលាជាសាក្សី♪
It’s no better than the last one.
វាមិនប្រសើរជាងមួយចុងក្រោយទេ។
Save the little trick to yourself.
រក្សាទុកល្បិចតូចតាចដោយខ្លួនឯង។
Help.
ជំនួយ។
♪I’ll whisper gently♪
♪ខ្ញុំនឹងខ្សឹបថ្នមៗ gently
♪To melt away♪
♪រលាយទៅឆ្ងាយ♪
“A Castle in the Clouds”?
“ ប្រាសាទនៅលើពពក”?
♪The troubles♪
♪បញ្ហា♪
It’s such a pretty name.
វាជាឈ្មោះស្អាតណាស់។
♪Let’s look at each other just like this♪
♪តោះមើលទាំងអស់គ្នាដូចនេះ♪
♪Keep it all in your heart♪
♪រក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត♪
♪Fall in love forever♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជារៀងរហូត♪
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Where’s the remote?
ពីចម្ងាយនៅទីណា?
It’s under the TV stand.
វាស្ថិតនៅក្រោមទូរទស្សន៍។
Do you have snacks?
តើអ្នកមានអាហារសម្រន់ទេ?
Snacks are in the cabinet behind the couch.
អាហារសម្រន់ស្ថិតនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនៅខាងក្រោយសាឡុង។
How to turn on the fragrant table lamp?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបើកចង្កៀងតារាងក្រអូប?
There are two buttons on it.
មានប៊ូតុងពីរនៅលើវា។
The left is for humidifying. The right one controls the light.
ផ្នែកខាងឆ្វេងគឺសម្រាប់ធ្វើឱ្យសើម។ ខាងស្តាំគ្រប់គ្រងពន្លឺ។
It’s late.
វាយឺតហើយ។
Go to bed early.
ចូលគេងមុនម៉ោង។
I’ll sleep after this episode.
ខ្ញុំនឹងគេងបន្ទាប់ពីភាគនេះ។
Good night
រាត្រី​សួស្តី
Who wants to say good night cutely?
តើអ្នកណាចង់និយាយថាយប់ល្អ?
He’s really found it.
គាត់ពិតជាបានរកឃើញវាមែន។
Chubby: Swordswoman? I’m Chubby.
Chubby: ដាវ? ខ្ញុំជាជប់ប៊ី។
Cong Rong: It’s me. Cong Rong from Class Eleven.
កុងរ៉ុង៖ គឺខ្ញុំ។ កុងរ៉ុងមកពីថ្នាក់ដប់មួយ។
Cong Rong: Are you really Chubby? Do you remember me?
កុងរ៉ុង៖ តើអ្នកពិតជាជប់លៀងមែនទេ? តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Chubby: I never forget about you.
ជប់ប៊ី: ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអំពីអ្នកទេ។
It’s exciting.
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
Cong Rong: Typing...
កុងរ៉ុង៖ វាយអក្សរ ...
Chubby
ជប់លៀង
Mom.
ម៉ាក់។
Today’s the weekend.
ថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ថ្ងៃនេះ។
Just let me sleep a bit more.
សូមឱ្យខ្ញុំគេងបន្តិចបន្ថែមទៀត។
You can sleep whenever you want.
អ្នកអាចគេងគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
I’m sleepy.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
Shaoqing has been waiting for you for long.
Shaoqing បានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Morning.
ពេលព្រឹក។
Mom.
ម៉ាក់។
Why did you invite the stranger over
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញមនុស្សចម្លែក
early in the morning?
ព្រឹកព្រលឹម?
Shaoqing is not a stranger.
Shaoqing មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
I don’t have plans these days.
ខ្ញុំមិនមានផែនការថ្ងៃនេះទេ។
I want to break the yellow sweater.
ខ្ញុំចង់បំបែកអាវយឺតពណ៌លឿង។
I’m planning
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
to knit a pair of scarves for you.
ដើម្បីប៉ាក់ក្រម៉ាមួយគូសម្រាប់អ្នក។
Is it necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
It’s not cold.
វាមិនត្រជាក់ទេ។
It’s very necessary.
វាចាំបាច់ណាស់។
I’m going to take the injection now.
ខ្ញុំនឹងចាក់ថ្នាំឥឡូវនេះ។
You two,
អ្នកពីរនាក់
twine the woolen yarn.
twine អំបោះរោមចៀម។
Mom.
ម៉ាក់។
I’ll come back and check.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយពិនិត្យមើល។
Don’t worry, Aunt.
កុំបារម្ភអីមីង។
We’ll accomplish the task.
យើងនឹងសម្រេចកិច្ចការ។
She was being nice.
នាងល្អណាស់។
You promised her.
អ្នកបានសន្យាជាមួយនាង។
Do it yourself.
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
I’m busy today.
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
I. Have. A. Date.
ខ្ញុំ​មាន។ ក។ កាលបរិច្ឆេទ
A date?
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
With whom?
ជាមួយ​នរណា?
Anyone I know?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់?
Why should I tell you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
Too many details on this suit.
ព័ត៌មានលម្អិតច្រើនពេកលើឈុតនេះ។
The skirt is too short, okay?
សំពត់ខ្លីពេកមែនទេ?
The pattern looks like the duodenum.
លំនាំមើលទៅដូចជា duodenum ។
It doesn’t match your skin tone.
វាមិនត្រូវនឹងសម្លេងស្បែករបស់អ្នកទេ។
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
Have I asked for your opinion?
តើខ្ញុំបានសួរយោបល់អ្នកទេ?
I’m just offering tips as a kind neighbor.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ជាគន្លឺះជាអ្នកជិតខាងដ៏ល្អ។
Don’t go.
កុំទៅ។
There’re no suitable outfits
មិនមានសំលៀកបំពាក់សមរម្យទេ
for dates in your closet.
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទនៅក្នុងទូរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I’m determined to find one
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តស្វែងរកមួយ
that’s suitable for me today.
វាសមនឹងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Chengcheng.
ចេងឆេង។
I need a set of clothes for date.
ខ្ញុំត្រូវការសម្លៀកបំពាក់មួយឈុតសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
Immediately.
ភ្លាមៗ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Burang Barbecue
ប៊រុងអាំងសាច់
Do I look good?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
Yeah, you do.
មែនហើយអ្នកធ្វើ។
It’s such an attention catcher.
វាជាអ្នកចាប់យកចំណាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
Great.
អស្ចារ្យ។
How come I’m a bit nervous?
ម៉េចខ្ញុំភ័យបន្តិច?
What are you nervous about?
តើអ្នកភ័យអំពីអ្វី?
You are pretty.
អ្នក​ស្អាត។
I’d fall for you at the first sight
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកនៅមើលឃើញដំបូង
if I were him.
បើខ្ញុំជាគាត់។
I’m curious what he looks like now.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីឥឡូវនេះ។
His profile photo isn’t like before.
រូបថតប្រវត្តិរូបរបស់គាត់មិនដូចពីមុនទេ។
See.
សូមមើល។
Yeah.
យាយ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Here.
នៅទីនេះ។
Chubby Wow.
ជប់ប៊ីវ៉ូ។
Is he this handsome?
តើគាត់សង្ហាទេ?
Handsome?
សង្ហាមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Show me what you talked about.
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
See.
សូមមើល។
He said you’re pretty.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកស្អាតណាស់។
Hey, nephew.
ហេក្មួយ។
That’s a pretty warm pair of handcuffs.
នោះជាខ្នោះដៃកក់ក្តៅស្អាត។
You’ve talked a lot.
អ្នកបាននិយាយច្រើន។
Did you stay up late to talk?
តើអ្នកនៅយឺតនិយាយទេ?
She’s staying up late to talk to someone else.
នាងនៅចាំយាមដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង។
Hurry up and tell her you like her.
ប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់នាងថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
I’ve done it obviously enough.
ខ្ញុំបានធ្វើវាច្បាស់ហើយ។
Besides.
ក្រៅពី។
Telling her that requires good timing.
ប្រាប់នាងថាត្រូវការពេលវេលាល្អ។
Good timing?
កំណត់ពេលវេលាល្អ?
Aren’t you afraid she is taken by another man?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬដែលនាងត្រូវបុរសផ្សេងយកទៅ?
I don’t believe she’ll let it happen that easily.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
Your cab is arriving.
កាប៊ីនរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
There’s half an hour left.
នៅសល់កន្លះម៉ោងទៀត។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Based on my experience,
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
chasing girls is...
ដេញក្មេងស្រីគឺ ...
Cong Rong!
កុងរ៉ុង!
I worry about you dressing up like this.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ។
Who are you meeting with exactly?
តើអ្នកកំពុងជួបនរណា?
You have an old friend for years.
អ្នកមានមិត្តចាស់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I do, too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
Now I’m going to meet him.
ឥឡូវខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
Is... Is it the one that you like?
តើ ... តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Sir, let’s go.
លោកម្ចាស់សូមទៅ។
When the car left,
ពេលឡានទុកចោល
I didn’t realize that leaving him today
ខ្ញុំមិនដឹងថាការចាកចេញពីគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ
was actually heading to him.
តាមពិតទៅគាត់។
Between us,
រវាង​ពួក​យើង,
it’s actually an incredible closed loop.
តាមពិតវាជារង្វិលជុំបិទជិតមិនគួរឱ្យជឿ។
I was cautious that time.
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលនោះ។
I like summer.
ខ្ញុំចូលចិត្តរដូវក្តៅ។
I like the wind.
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្យល់។
I like the neon at night.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ៊ីយូតានៅពេលយប់។
You can tell the world about what you like.
អ្នកអាចប្រាប់ពិភពលោកអំពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
But liking him
ប៉ុន្តែការចូលចិត្តគាត់
makes you speak insincerely.
ធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយមិនច្បាស់។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
I didn’t tell her to go on a date.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងឱ្យទៅកាលបរិច្ឆេទទេ។
Wen Rang.
វេនរ៉ាន។
Control your nephew.
គ្រប់គ្រងក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
I can’t help.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន។
Cong Rong said she’s meeting an old friend.
Cong Rong បាននិយាយថានាងបានជួបមិត្តចាស់។
Who’s that exactly?
តើនោះជាអ្នកណា?
Why?
ហេតុអ្វី?
So you are allowed
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត
to be close and intimate
ដើម្បីឱ្យមានភាពជិតស្និទ្ធនិងជិតស្និទ្ធ
with that Qin Chu.
ជាមួយឈិនជូ។
And Cong Rong is not allowed to have a childhood sweetheart?
ហើយកុងរ៉ុងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានសង្សារនៅក្មេងទេ?
I’ve made it clear with her
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ជាមួយនាង
that Qin Chu isn’t the one I like.
ថាឈីនជូមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
Are you telling me it’s Cong Rong?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាកុងរ៉ុងទេ?
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I was on your side.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
But Cong Rong is already
ប៉ុន្តែកុងកុងគឺមានរួចហើយ
on a date with his Chubby boy.
នៅលើកាលបរិច្ឆេទជាមួយក្មេងប្រុស Chubby របស់គាត់។
Who?
WHO?
Nanshan primary school.
សាលាបឋមសិក្សាណាន់សាន។
Fourth grade, class nine.
ថ្នាក់ទី ៤ ថ្នាក់ទី ៩ ។
Chubby.
ជប់លៀង។
I worried that you couldn’t recognize me.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំ។
You know, I did change a lot.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Your profile photo is handsome.
រូបថតប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកគឺសង្ហា។
I was worried, too.
ខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភដែរ។
But after meeting you in person.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកផ្ទាល់។
You look like a bigger version of the boy when you were young.
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងជំនាន់ក្រោយធំជាងមុនពេលអ្នកនៅក្មេង។
Exactly the same.
ពិតជា​ដូចគ្នា។
Was... Was I
គឺ ... តើខ្ញុំ
a stupid tall guy when I was little?
បុរសខ្ពស់ល្ងង់ម្នាក់ពេលខ្ញុំនៅតូច?
You were hungry all the time.
អ្នកឃ្លានគ្រប់ពេល។
Knowing you for long,
ស្គាល់អ្នកយូរហើយ
I still don’t know the limit of the food you can eat.
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងកំរិតអាហារដែលអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
When we were little, you guys gave me everything
កាលពីយើងនៅក្មេងអ្នកបានផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់ខ្ញុំ
that you couldn’t finish eating.
ដែលអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ការបរិភោគ។
You’ve contributed a lot
អ្នកបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើន
to my weight.
ដល់ទំងន់របស់ខ្ញុំ។
It happens!
វា​កើតឡើង!
A mouthful of food!
ម្ហូបមួយមាត់!
I’m carrying out the tradition
ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តតាមប្រពៃណី
and continuing the good habit.
និងបន្តទំលាប់ល្អ។
They used to give me nicknames
ពួកគេធ្លាប់ដាក់ឈ្មោះក្រៅឱ្យខ្ញុំ
like “food pulverizer”
ដូចជា“ អ្នកពង្រីកចំណីអាហារ”
or “leftover container”.
ឬ“ កុងតឺន័រដែលនៅសេសសល់” ។
They were all
ពួកគេទាំងអស់
related to food anyway.
ទោះយ៉ាងណាទាក់ទងនឹងអាហារ។
You had these nicknames?
តើអ្នកមានឈ្មោះហៅក្រៅទាំងនេះទេ?
I only remember they called you “little spinning top”.
ខ្ញុំចាំបានថាពួកគេបានហៅអ្នកថា“ កំពូលវិលតូច” ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Spinning top!
វិលកំពូល!
They said I could only spin in place
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំអាចបង្វិលបាន
and couldn’t roll forward.
និងមិនអាចរមៀលទៅមុខ។
They chased me and laughed at me all the time.
ពួកគេដេញខ្ញុំហើយសើចដាក់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
They didn’t know
ពួកគេមិនដឹងទេ
if they chased me too hard,
ប្រសិនបើពួកគេដេញខ្ញុំខ្លាំងពេក
I’d be mad, too.
ខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។
Really?
ពិតឬ?
I chased you a lot holding an umbrella.
ខ្ញុំដេញអ្នកច្រើនកាន់ឆ័ត្រមួយ។
Did you hate me, too?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
That’s true.
វា​ជា​ការពិត។
Why did you join them to bully me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមជាមួយពួកគេដើម្បីសម្លុតខ្ញុំ?
If it weren’t for my feelings for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកទេ
I’d be mad at you.
ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នក។
I didn’t bully you.
ខ្ញុំមិនបានសម្លុតអ្នកទេ។
Without me,
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
you wouldn’t pass the running test.
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលកំពុងដំណើរការទេ។
That’s why we are different,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងខុសគ្នា
right?
ត្រូវទេ?
Ever since we knew each other,
តាំងពីយើងស្គាល់គ្នា
you’ve become the swordswoman
អ្នកក្លាយជាដាវ
in my heart.
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
I’d agree for you
ខ្ញុំយល់ព្រមសម្រាប់អ្នក
to chase me for hundreds of blocks.
ដេញខ្ញុំរាប់រយប្លុក។
How did we know each other?
តើយើងស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Well, it’s...
អញ្ចឹងវា ...
It’s because of the time when I got bullied.
វាដោយសារតែពេលវេលាដែលខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាប។
Then you showed up all of a sudden
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញភ្លាមៗ
just like a swordswoman.
គឺដូចជាដាវ។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
Those guys forced you to climb the tree.
បុរសទាំងនោះបានបង្ខំអ្នកឱ្យឡើងលើដើមឈើ។
You were trapped and couldn’t get off.
អ្នកបានជាប់ហើយមិនអាចចុះចតបានទេ។
They threw rocks at you under the tree.
ពួកគេបានគប់ដុំថ្មដាក់អ្នកនៅក្រោមដើមឈើ។
I was angry about it,
ខ្ញុំខឹងនឹងវា
so I drove them away.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ដេញពួកគេចេញ។
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
That time.
ពេលនោះ។
They bullied me every day.
ពួកគេបានធ្វើបាបខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
It was so annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Thanks to your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Eat, eat it.
បរិភោគ, បរិភោគវា។
After I left,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញ
did they continue to call you Fatty?
តើពួកគេបានបន្តហៅអ្នកថាហ្វាតមែនទេ?
They drew two moons to make fun of you.
ពួកគេបានគូរព្រះច័ន្ទពីរដើម្បីលេងសើចនឹងអ្នក។
How dare they do that?
តើពួកគេហ៊ានធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
I’d draw ten suns
ខ្ញុំគូរព្រះអាទិត្យដប់
to eliminate them.
ដើម្បីលុបបំបាត់ពួកគេ។
The thing about two moons is a secret between us.
រឿងអំពីព្រះច័ន្ទពីរគឺជាអាថ៌កំបាំងរវាងពួកយើង។
How did others know?
តើអ្នកផ្សេងទៀតដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
We didn’t know each other like that, either.
យើងមិនស្គាល់គ្នាដូចនោះទេ។
I made it up.
ខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើង។
You’re not Chubby.
អ្នកមិនមែនជាជប់ប៊ីទេ។
You... Listen to me.
អ្នក ... ស្តាប់ខ្ញុំ។
Don’t... Don’t go.
កុំ ... កុំទៅ។
Listen, listen to me.
ស្តាប់សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Does the past matter?
តើអតីតកាលមានបញ្ហាដែរឬទេ?
It’s the present that matters, right?
វាជាបច្ចុប្បន្នដែលសំខាន់មែនទេ?
We’ve known each other accidentally.
យើងស្គាល់គ្នាដោយចៃដន្យ។
There’s a Chubby in your heart.
មានចិត្តរីករាយក្នុងចិត្ត។
I happen to be a chubby.
ខ្ញុំកើតមកជាមនុស្សចចេស។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is fate, right?
នេះជាជោគវាសនាមែនទេ?
It’s also called destiny.
វាត្រូវបានគេហៅថាវាសនាផងដែរ។
Let’s follow it
តោះធ្វើតាមវា
and see how things go.
និងមើលពីរបៀបដែលរឿងទៅ។
Right?
ត្រូវទេ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You’ve agreed to meet for lunch.
អ្នកបានយល់ព្រមជួបសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Aren’t you prepared?
តើអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនទេឬ?
Prepared for what?
រៀបចំសម្រាប់អ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Swordswoman.
អ្នកកាន់ដាវ។
We’re both adults here.
យើងទាំងពីរជាមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ។
Don’t you understand what I mean?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Either me or Chubby.
ទាំងខ្ញុំឬជប់ប៊ី។
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
We’re both fat.
យើងទាំងពីរធាត់។
You don’t know what you’re doing, do you?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេមែនទេ?
Judging by your behavior,
វិនិច្ឆ័យដោយឥរិយាបទរបស់អ្នក,
you’ve probably cheated many innocent girls.
អ្នកប្រហែលជាចាញ់បោកក្មេងស្រីស្លូតត្រង់ជាច្រើន។
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
I’d like to teach you a lesson for them today.
ខ្ញុំចង់បង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Don’t... Don’t make me punch girls!
កុំ ... កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំដាល់ក្មេងស្រី!
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
You want to fight back?
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងវិញទេ?
It’s kind enough for me to not call the police.
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
How dare you to compare yourself with Chubby?
តើអ្នកហ៊ានប្រៀបធៀបខ្លួនអ្នកជាមួយ Chubby យ៉ាងដូចម្តេច?
You don’t deserve to mention his name.
អ្នកមិនសមនឹងនិយាយពីឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
Don’t you dare to come out and cheat again.
តើអ្នកមិនហ៊ានចេញមកបោកម្តងទៀតទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I’ll send you to the police station now.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I forgot to introduce myself.
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
I am about to become a lawyer.
ខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជាមេធាវីម្នាក់។
I’m teaching you a lesson for free.
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនមេរៀនមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
I didn’t know you could be this tough.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកអាចជាមនុស្សស្វិតស្វាញនេះទេ។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You’re not bad, either.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You didn’t meet Chubby
អ្នកមិនបានជួប Chubby
but a fat bastard.
ប៉ុន្តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើធាត់។
The pure memory in your heart
ការចងចាំដ៏បរិសុទ្ធនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
got stained by others without a reason.
ធ្វើឱ្យប្រឡាក់ដោយអ្នកដទៃដោយគ្មានហេតុផល។
Actually, I can understand it well.
តាមពិតខ្ញុំអាចយល់បានច្បាស់។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
I’d be more likely to lose control.
ខ្ញុំទំនងជាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
We are different.
យើងខុសគ្នា។
Between Chubby and me,
រវាងជប់ប៊ីនិងខ្ញុំ
it’s more than friendship in childhood.
វាច្រើនជាងមិត្តភាពក្នុងវ័យកុមារភាព។
Have you ever thought about
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ
this Chubby in your heart
ចិត្តនេះនៅក្នុងចិត្តអ្នក
has become totally different from when he was young.
មានភាពខុសគ្នាទាំងស្រុងពីពេលដែលគាត់នៅក្មេង។
Even if he’s standing in front of you,
ទោះបីគាត់ឈរនៅពីមុខអ្នកក៏ដោយ
you couldn’t recognize him.
អ្នកមិនអាចស្គាល់គាត់។
Maybe your way of looking for him
ប្រហែលជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកគាត់
was wrong originally.
ខុសពីដើម។
Maybe.
ប្រហែល។
I’d like to take a walk by myself.
ខ្ញុំចង់ដើរដោយខ្លួនឯង។
Please stop the car at the front.
សូមឈប់ឡាននៅខាងមុខ។
Aren’t you curious why I came?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក?
Didn’t you come to laugh at me?
តើអ្នកមិនបានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេឬ?
Are you satisfied today?
តើអ្នកពេញចិត្តថ្ងៃនេះទេ?
Zhou Chengcheng is such a traitor.
ចូវចេងឆេងគឺជាជនក្បត់បែបនេះ។
I’ll settle it with her later.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
Don’t you want to know
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
what Chubby looks like now?
តើ Chubby មើលទៅដូចអ្វីឥឡូវនេះ?
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
he wouldn’t look like you.
គាត់នឹងមិនដូចអ្នកទេ។
Stop the car.
បញ្ឈប់ឡាន។
What else do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
You want to find Chubby, right?
អ្នកចង់រក Chubby មែនទេ?
I’ll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Do you remember here?
តើអ្នកចាំនៅទីនេះទេ?
Isn’t this the place where you hugged me
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកឱបខ្ញុំទេ
for no reason on my first day?
ដោយគ្មានហេតុផលនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
Things happen for a reason.
អ្វីៗកើតឡើងដោយហេតុផល។
Didn’t you take me to find Chubby?
តើអ្នកមិនបានយកខ្ញុំទៅរក Chubby ទេ?
Why are we here?
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
Because the person you are looking for is right in front of you.
ដោយសារតែមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខអ្នក។
When I hugged you that day,
នៅពេលខ្ញុំឱបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
I was pretty sure
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់
that you are Cong Rong who I’ve been waiting for.
ថាអ្នកគឺជាកុងកុងដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។
The Swordswoman I’ve been waiting for so long.
ដាវដែលខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
You finally came.
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
I’ve been waiting for you for long.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
I’m saying that I’m Chubby.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាជប់ប៊ី។
It’s a terrible joke.
វាជារឿងកំប្លែងគួរឱ្យខ្លាច។
Do you want to be punched, too?
តើអ្នកចង់ត្រូវបានដាល់ដែរឬទេ?
When we first met,
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង
I got bullied.
ខ្ញុំត្រូវគេសម្លុត។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
“what’s the big deal about it?”
តើមានបញ្ហាអ្វីអំពីវា?
The worse it tastes,
កាន់តែអាក្រក់វាចូលចិត្ត
the harder you should try to conquer it.
កាន់តែពិបាកអ្នកគួរតែព្យាយាមយកឈ្នះវា។
That time, you told me
នៅពេលនោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
you’re Cong Rong from Class Eleven.
អ្នកកុងកុងរ៉ុងមកពីថ្នាក់អេនជីន។
You can call me Swordswoman.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាដាវ។
Ever since that time,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
you’ve rooted in my heart.
អ្នកបានចាក់ឫសនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
When your father passed away,
នៅពេលឪពុករបស់អ្នកទទួលមរណភាព
you were really sad.
អ្នកពិតជាសោកសៅណាស់។
You said if two moons appeared at the same time,
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើព្រះច័ន្ទពីរបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងពេលតែមួយ
your father wouldn’t disappear.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនបាត់។
So I used the luminous tape
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើកាសែតពន្លឺ
to make a big moon
ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រះច័ន្ទធំមួយ
to make you happy.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Two moons are appearing together.
ព្រះច័ន្ទពីរកំពុងលេចឡើងជាមួយគ្នា។
Your father will never leave you.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
You said that you'd stay at your grandma’s for days.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅជីដូនរបស់អ្នកអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
You’d be back when school started.
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលសាលារៀនចាប់ផ្តើម។
We’ll meet at school.
យើងនឹងជួបគ្នានៅសាលា។
I’ll wait for you!
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក!
I’ll wait for you here when I’m back.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
So I came here to wait for you
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីរង់ចាំអ្នក
when a new semester began.
នៅពេលឆមាសថ្មីចាប់ផ្តើម។
Year after year.
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
Time flies.
ពេល​ហោះហើរ។
So many years have passed.
ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Now you know that I wasn’t joking
ឥឡូវអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ
when I said I’ve been having a crush
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានជួបគាំងមួយ
on you for twenty years.
លើអ្នកអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ។
We are actually childhood sweethearts.
យើងពិតជាសង្សារនៅក្មេង។
I’ve liked her secretly for many years.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងជាសម្ងាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
During that game,
ក្នុងពេលប្រកួតនោះ
I said I had a crush on someone for so long.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានការប៉ះទង្គិចលើនរណាម្នាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
It’s not Qin Chu.
វាមិនមែនជាគីនជូទេ។
It’s you who I like.
វាជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Hopefully this memory
សង្ឃឹមថាការចងចាំនេះ
can make our relationship better.
អាចធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
I want you to be my girlfriend.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Don’t treat me like an old-time classmate.
កុំធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
I... I need to chill.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវការញាក់។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I’ve waited for these years.
ខ្ញុំបានរង់ចាំឆ្នាំទាំងនេះ។
I don’t care about a few more days.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីពីរបីថ្ងៃទៀតទេ។
You can’t escape from me anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចគេចចេញពីខ្ញុំបានទេ។
Welcome back.
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
My Swordswoman.
ដាវរបស់ខ្ញុំ។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪